KORSANA HAYIR DEYİN,
ORİJİNAL ESERLERİ DESTEKLEYİN
GU NIANG BIE KU'NUN, JJWXC.NET'TEKİ
THE EARLY SPRING ROMANINDAN UYARLANMIŞTIR
-Şerefe.
Bundan böyle ben de
Lumi gibi tırnaklarım olsun istiyorum.
Sivri tırnaklar.
Biri bana zorbalık yaparsa
-onu tırmalarım.
-Tırmala!
-Tırmala onları.
-Evet.
Kadeh kaldıracağım.
Bugün o beş para etmez ajansı
yenmekle kalmadım,
patronumu da işten kovdum.
Aptal patron. Artık ona katlanmayacağım.
-Bana tebrikler.
-Tebrikler.
Tebrikler!
Şu şeyin söylediği laf…
Adı neydi… Çok doğru.
Geleceğinin dümeni senin ellerinde.
Karar verdim, yarın kendi işimi kuruyorum.
Pekin'de her gün seninle kavga edecek
ev arkadaşlarını kolay kolay bulamazsın.
Çok şanslı bir kızım.
Komik gelecek ama iş yerinde hep
kısa çöpü çeken ben oluyorum.
Ama eve gelip siz üçünüzü görünce
bütün sıkıntım uçup gidiyor.
Artık iş beni etkilemiyor bile.
-O kadar önemli mi sanki?
-Evet, önemli mi?
Dördümüz artık birlikte yaşamasak bile
-bağımız asla kopmayacak.
-Kopmayacak.
-Şerefe.
Şerefe.
Bu yıl boyunca neler yaptık?
Üstelik yılı yara bere içinde bitiriyoruz.
Dolu dolu geçen bir yıla
çılgınca bir son oldu.
İyisiyle kötüsüyle her şeyi tattık.
-Kutlamayı hak ettik.
-Hak ettik.
-Şerefe.
O gün çok içtik.
Oğlanlar her yere kustu.
Hayat bizi yenilmez olmaya zorluyor.
Ama her şeyin bir sonu var.
İnsanlar gelip gidiyor.
İKİ KİŞİ, TEK KALP
Hadi gel seveyim seni. İzin ver seveyim.
Aferin oğluma.
Aferin.
Shang Zhitao…
Yeni ev arkadaşın bu mu?
Benim evimde kalamaz, götür şunu.
Luan Nian, köpeklerden korkuyor musun?
Ama pet shop sahibine onu bugün
alacağıma dair söz verdim.
İğrenç kokuyor.
Kokmuyor.
Kokmuyorsun.
-Adı ne?
-Efendim?
Aptal köpeğinin adı ne?
O…
Adı Köpek.
İsmi de senin gibi aptal.
Eve vardığımızda ya garajda
ya da balkonda kalır.
Olmaz.
Benim yaşadığım yerde kalacak.
Ya da ben balkona veya garaja taşınırım.
İyi, eve gelebilir.
Ama onu benden uzak tut.
Merak etme, içe kapanık bir köpek o.
Sana yaklaşmaz.
Aferin oğluma.
Doğrulandı. Lütfen kapıyı açın.
Gir.
Sana aldığım çantaları kullanmıyorsun?
Kıyamıyorum ki. Belki ileride.
İleride kullanırım.
Çekil.
İçe kapanıktı hani?
Yüzünden anlamıyor musun?
Biri seni sevdi mi sevmedi mi
göremiyor musun?
Önüne gelene yanaşma,
senden hoşlanmıyor. Anladın mı?
Halıma basamaz.
Seni uyarıyorum, benden uzak dur.
Beni kızdırma, seni döverim.
Oraya girme. Gel.
Luke. Gel buraya.
Luke, dursana.
Buraya gel. Hemen.
Kime sesleniyorsun?
Az önce onu ne diye çağırdın?
Ona
Köpek dedim.
Gerçek adı ne?
Luke.
Aptal evcil hayvanının adı Luke mu?
-Luan Nian!
-Git başımdan.
-Luan Nian.
-Çık.
Çıkın.
Adını Luke koydum
çünkü aklıma gelen ilk isim oydu.
Bence harika bir isim,
söylerken dilinden akıp gidiyor.
Umarım Luke her gün bana arkadaşlık eder.
Adını Luke koyamazsın.
İyi tamam, değiştiririm.
O zaman adını
Alex koyayım.
Nasıl fikir? Alex de fena değil.
Ne koyarsan koy, derdim değil.
O zaman adı Luke olarak kalsın.
Gel Luke.
Luan Amca'na merhaba de. Luan Amca.
Luan Amca.
Sana abla, bana amca mı diyor?
Bu nasıl iş?
Şuna bir baksana, bir dokun.
Lütfen dokun, çok tatlı.
Dokun hadi.
Luke.
Yüzündeki şu ifadesizliğe bak.
Öyle bakma, sana diyorum.
Sen ona bakma.
Tüy döken şapşal bir köpek.
İşe yaramaz.
Tamam Luke, sen git şurada oyna.
Hadi Luke, orada oyna.
Sen de onu azarlama.
Azarlama hayvanı.
Çok korkutucu görünüyorsun, yapma şöyle.
Yapma.
Sarıl. Sarılalım.
Luke çok tatlı. Ona kötü davranma.
Luke.
Shang Zhitao…
Aptal köpeğini de al ve odamdan çık.
Tamam. Gel Luke.
Misafir odasında
onunla uyurum o zaman.
Zaten sabah erken kalkacağım.
Hafta sonundayız.
Niye erken kalkman gerekiyor ki?
Fransızca dersim var.
Bir de ev arkadaşlarımla ev bakacağız.
Her hafta sonu o yabancıyla
randevuya mı çıkıyorsun?
Özel ders.
Gel Luke.
Luke.
İyi geceler Luke.
Özel dersmiş…
Pekâlâ.
J'ai hâte
de collaborer
avec vous.
J'ai hâte de collaborer avec vous.
Sizinle çalışmaya can atıyorum.
C'est génial.
Harika. Benden daha hızlı öğreniyorsun.
Merci.
Alo, Sun Yu.
Alo, Tao.
İşim birazdan bitecek.
Bugün hangi eve bakacağız?
Bakmamıza gerek kalmadı.
Ev sorunumuz çözüldü.
Taşınmamıza gerek kalmadı.
-Lei, anlatsana ona.
-O kim?
-Tao.
-Tao. Tao.
Arkadaşlardan borç alıp
eski eşimin mülkünü geri satın aldım.
Başka ev bulmanıza gerek kalmadı.
Sen eve gel.
Hep beraber Çin Yeni Yılı'nı kutlarız.
Duydun mu? Eve gel.
Bu harika! Long Zhentian.
Taşınmama gerek kalmadı,
ayrılmamız gerekmeyecek.
C'est la vie.
Harika!
Tekrar.
J'ai hâte
de collaborer…
De collaborer…
Ben geldim.
Hoş geldin.
-Ne çok eşya var.
-Dönmüşsün Tao.
Evet.
-Eşya yerleştiriyoruz.
-Bu nereye?
-Lei.
-Tao, hoş geldin.
Taşınınca gördüm, çok eşyamız varmış.
Madem hepimiz buradayız,
"Evinize hoş geldiniz" dememe izin verin.
Bir şey daha var.
Burası artık sonsuza dek
bizim evimiz olacak.
Yaşasın!
Ev gibisi yok.
Daha uzun bir yemek masası
almayı düşünüyorum.
Böylece aynı masada çalışabiliriz.
Güzel olur.
Oturma odasını da yeniden düzenleyip
kanepe ve kitaplığı yer değiştirebiliriz.
Ben şuraya iki tane
saksılık koymak istiyorum.
Birkaç bitki ve çiçek alırım.
Bir de akvaryum alalım, şans getirsin.
-Balıkları beraber büyütürüz.
-Ben de hayvan istiyorum.
Nasıl bir hayvan?
Köpek istiyorum.
Köpek mi?
Lei. Köpeklerden korkar mısın?
-Yok artık.
-Süper.
-Yuanzhu?
-Köpeklerle bir derdim yok.
Gerçekten mi?
Oy birliğiyle kabul.
O Samoyed cinsi köpek
bu evin beşinci üyesi olacak.
Beşinci köpek derken?
Beşinci üyesi dedim.
Ben beşinci köpeği anladım.
Neyse, hadi işe dönelim.
Oyalanmayı bırakın.
Belim tuttu. Susun ve eşyaları açın.
-Pencereyi ben hallederim.
-Tamam.
Dikkat et Lei.
İyiyim ben.
Bunu nereye asayım?
Şuraya.
Orada çivi var.
Tao, ortada mı baksana.
Ortada.
Lei, kanepeyi taşıyalım mı?
Tabii.
Pekin'deki üçüncü yılım.
Bu daireye taşındığım için
inanılmaz şanslıyım.
301 numaradaki ev arkadaşlarım
Pekin'deki ailem oldu.
Hayatımda ilk kez
bu şehirde evimde hissediyorum.
BUGÜN MUTLU OL
Hafta sonu uçuşu.
Yıllık iznim şubat sonunu bulabilir.
Bekle.
Şarkı söyleyen bir kız duydum.
Kız arkadaşın mı?
Bu konuda konuşmak istemiyorum.
Onu eve getirme niyetinde değilim.
Baban kızın üzerine gider diye
endişelendiğin için mi?
Merak etme, ben onunla konuşurum.
Daha zamanı değil.
Peki, kararı sana bırakıyorum.
Kapatıyorum şimdi.
Özür dilerim,
telefonda olduğunu bilmiyordum.
-Sesli mırıldanmak istememiştim.
-Bugün çok mutlusun.
Ev arkadaşlarım
evi geri aldığımızı söyledi.
Yakında geri taşınacağım.
Evinde kalmama izin verdiğin için sağ ol.
Kiranız ne kadardı?
1.000 yuan civarı.
Odayı benden kirala.
Sana 500 yuan olur.
Teşekkürler
ama ev arkadaşlarımla kalsam daha iyi.
Sözleştik çünkü.
Ev arkadaşlarından ayrılmaz mısın yani?
Hepsi çok iyi insanlar.
Tebrikler öyleyse,
iyi ev arkadaşları bulmuşsun.
Onu eve getirme niyetinde değilim.
Daha zamanı değil.
Teşekkürler, yavrum.
Gel. Hadi.
Sen niye çıktın?
Hava almak istedim.
Şapşal köpek.
Gel buraya. Gel.
-Luke.
-Köpeğin de ne güçlü.
Otur.
Gel buraya.
Tembel köpek.
Seni çok seviyor.
Shang Zhitao…
Yarın dağdaki bara gidelim.
Tamam.
Hadi şapşal köpek.
Gidelim.
-Nasıl olmuş?
-Yenileme bitti mi ki?
Güzel görünüyor.
-Luke.
-Luke, buraya gel.
Düşündüğümden daha iyi olmuş.
Beğendin mi?
Tadilat zevkine bayıldım.
Luke serbest dolaşsın.
Gidebilirsin Luke.
Sağa sola çiş kaka yapma.
Yapmaz.
Kadehler gelince barmenin elinden
ilk içkiyi sen içeceksin.
Barmen ne zaman geliyor?
İçki hazırlamayı biliyor musun ki sen?
Açılıştan sonra
ilk müşterimiz sen olacaksın
ve barmenlik yeteneğime
tanıklık edeceksin.
Şimdilik sana sadece
yer altı suyu yapabilirim.
Yer altı suyu mu? Maden suyu desene şuna.
Luke.
Gel, iç.
Al, Luke.
Açılış günü bunu içmeyin.
Arkadaşım bana 25 yıllık viski verdi.
Tanıştırayım.
Bu Shang Zhitao.
Benim tanıtmama gerek yok
çünkü zaten tanışmıştık.
Biz ilk defa tanışıyoruz, ben Song Qiuhan.
Luke'un okuldan en yakın arkadaşlarıyız.
Bakın, ben onu yıllardır tanırım
ve ilk defa bizi
kız arkadaşıyla tanıştırıyor.
Hadi Bayan Shang.
Onur duydum.
Sonunda tanıştık.
-Madem tanıştık…
-Delirdin mi sen?
Görüyorum ki
iyi bir köpek büyütmekle kalmayıp
Luke'u da çok iyi idare ediyorsunuz.
Hasta mısın sen? Ne demeye çalışıyorsun?
İtaatkâr olduğunu söylüyorum.
Kılıbıklıkta kimse senin eline su dökemez.
Ben de öyleyim.
Luke, burada bar açmaya
nasıl karar verdin?
Para kazanmasa bile
maliyeti çıkarman gerekecek.
Aynen, yeri çok uzak.
Nasıl dolacak burası?
İşten söz açılmışken
hepinizin bu barda hissesi var.
Sürpriz mi bu?
Hisse Alım Sözleşmesi.
Bu ne anlama geliyor?
İşler kötü giderse
hepimiz mi sorumlu olacağız?
Bu bar halka açık değil ama
bütün hafta rezerve.
Fumei Holding
ve Ruixing Holding'den Ann çifti
iki günlük bir etkinlik için gelecek.
Haftaya da Yuanjing'in yeni genel müdürü
Bay Guan burada olacak.
Halka açık değil derken,
özel bir kulüp gibi yani.
-Gördün mü?
-Anlaşılan epey dar görüşlüymüşüz.
Bar işletme konusunda
Song'dan çok daha iyisin.
Bu ticari zekândan haberim yoktu.
Bilseydim zamanında barımı işlet derdim.
Niye senin için çalışayım?
Doğru, patron sen olurdun.
-Ben de para kaybetmezdim.
-Evet.
-Hadi.
-İçelim.
Hadi.
Tanıştırayım.
Bu Shang Zhitao.
Onu yıllardır tanırım
ve ilk defa bizi
kız arkadaşıyla tanıştırıyor.
MİSAFİRPERVERLİĞİN İÇİN SAĞ OL.
VERDİĞİMİZ RAHATSIZLIK İÇİN ÜZGÜNÜM!
HARBIN
LAOLIANGKOU RESTORAN
İşte.
Luke. Çin Yeni Yılı'nın ilk günü
aile ziyareti.
Geliyor.
-Vay be.
-İki çeşit daha.
-Yavrum.
-Gel.
Pati selamı veriyor musun?
Verirsen kırmızı zarflar senin.
Sonra da sana et alacağım.
Anne, ona et verme. Kuru mama yiyor.
Et çok tuzlu.
Luke, Dede birazdan seninle
maytap patlatacak.
Dede mi? Baba, dede olmaya
amma meraklıymışsın.
O da ailemizin bir ferdi.
Hadi ye, en sevdiklerin.
-Güzel olmamışlar mı?
-Mükemmel olmuşlar.
-Yiyelim.
Çin Yeni Yılı'ndan sonra iş için iki ay
Suzhou'da olacağım.
-Bol bol yemem lazım. Hadi yumulalım.
-Afiyet olsun.
-Çok çalıştın Tao.
-Alsana. Şuraya bakın.
Hadi.
Şerefe.
Unutmadan.
Dün gece Zang Yao bana geldi.
Sarhoştu, çok ağladı.
Seni unutmak istediğini söyledi.
Bu sefer gerçekten ama.
Onun iyiliğine olur.
Shang Zhitao'nun senin için
özel biri olduğunu
nihayet anladığını söyledi.
Seni daha önce hiç böyle görmemiş.
Neden öyle yaptığını anlıyorum.
Ama Zang Yao ile birlikte büyüdük.
Daha nazik davranabilirdin ona.
Ne yani, ona boş umut vermek
iyilik mi şimdi?
Tamam artık,
Luan Nian'ı eleştirmeyi bırakın.
Luke, bize dürüstçe söyle.
Bu ciddi bir ilişki mi değil mi?
Ben öylesine takılmam.
Doğru.
Peki Çin Yeni Yılı için
Bayan Shang'ı neden getirmedin?
-Seni ilgilendirmez.
-Peki.
Çin Yeni Yılın kutlu olsun.
Tüm iyi dileklerim seninle.
Senin de Çin Yeni Yılın kutlu olsun.
Luke'un iyice büyüsün.
Kutlu olsun. Şerefe.
-Kutlu olsun.
-Senin de.
Çin Yeni Yılı kutlu olsun.
BİR AY SONRA
SUZHOU
-Buraya lütfen.
-Tabii.
Çok teşekkür ederim.
Yuanzhu da iş gezisinde.
Ben evimize bakarım, merak etme.
Luke'a da iyi bakıyorum.
Emindim zaten.
Luan Nian birazdan gelir.
-Onu bekliyorum.
-Tamam.
-Biraz sonra eve döneceğim.
-Flora.
Bay Wang.
Geçen ay çok iyi çalıştınız.
Luke'un da geleceğini duydum.
-Evet, o…
-Flora.
Günaydın Luke.
Bu bey etkinlik şirketinden Bay Wang.
Bu da patronumuz Luke.
Yol uzun sürmüştür.
Siz ve Flora için özel bir odada yemek
-rezervasyonu yaptırdım.
-Tabii.
Ama yemeği her zaman yeriz.
Birazdan konferansımız var.
Gidişat nasıl?
Kurulum bitti gibi.
Konuk karşılama düzeni hazır.
Prova saat 15.00'te başlayacak.
Mekâna gidip programı tekrar kontrol et.
Sonra ekibi de al gel, toplantı yapalım.
Ben ikinizi mekânda beklerim.
Bir şeye ihtiyaç olursa haber verin.
Bence kreatif öneriniz müşterinin
stratejik yönetimiyle örtüşmüyor.
Sizin taraf ne düşünüyor?
Şöyle ki Bay Luan.
Son yorumlarımızı size aktarayım.
Şu an markayla
iş birliği için bastırıyoruz.
Görünürlüğümüzü artırmak için
kaynaklarından yararlanmayı umuyoruz.
Hem ucuza geliyor
hem de görünürlüğümüzü artırıyor.
Müşteri, hedef kitleyi gençlere doğru
genişletmemizi istiyor.
-Yani fikir…
-Su getirsene.
…şaşırtıcı olmalı.
Mevcut medya trendine bakarsak
videolardan, ürün yerleştirmelerden
veya dikey pazarlardaki hedefli
yerleştirmelerden yararlanabiliriz.
Dijital menüler gibi düşünün.
Ama elimizde markanın yönüyle daha uyumlu
olan daha geleneksel bir fikir de var.
Devam edin.
Online içerik kullanıp
tarzı markamızla uyumlu olan
beş büyük influencer
ve blog yazarı seçtik.
İlgi alanları moda, yaşam tarzı, teknoloji
ve dijital ürünler.
Sıklığına gelince, merak uyandırmaya
üç gün, zirve günlerine
iki gün, etki dönemine bir hafta ayırdık.
Influencer'ların hayran profillerini
ve hedef kitle örtüşme verilerini
bu akşam göndereceğiz.
Fiziksel etkinlikler için de
üç interaktif bölüm tasarladık.
İlki bir flaş mob.
İkincisi markamızın tarihçesine
yönlendiren bir QR kod.
Üçüncüsü ise ziyaretçiler için…
-Toplantı notu al.
-…interaktif dev ekran.
Gösteri başına 3.000'den fazla
ziyaretçi öngörüyoruz.
Anladım.
Bence iki teklifin
sırasını değiştirebiliriz.
Tamam.
Saat neredeyse 19.00. Biraz ara verelim.
-40 dakikalık yemek molası.
-Tamam.
-Yemekten sonra devam ederiz.
-Yemek servisi.
Zahmet oldu.
Afiyet olsun.
Teşekkürler.
Hadi yemek yiyelim.
Beni özledin mi?
Uzun zamandır iş seyahatindesin.
Beni hiç özledin mi?
Herkes burada mı? Başlayalım.
Tabii Bay Luan. Bu sefer Taihu Gölü'nün
yanında bir mekân seçtik.
Bu yılın geleneksel Çin tarzı girişimine,
uluslararası markaların
yerelleştirilmesine
ve markanın geleneksel kültürü
canlandırma amacına çok uyuyor.
Bunlar zaten şu anda trend olan konular.
Lime China'nın en son stratejisi de
Çin ruhunu ortaya çıkarmak için
yerel kültürü araştırmak.
Programdan bahsedin.
Sonraki pazarlama planlarını da
bugün benimle
-teyit edin lütfen.
-Programı az sonra göndereceğim.
Pazarlama planlarına
Kreatif Birim ile anket
yapıp karar vereceğiz.
Pekâlâ. Elinize sağlık.
Bugünlük toplantı bu kadar.
Tabii.
Alo.
Genel merkez
bir genel müdür görevlendirecek.
Haberiniz var mı?
Sonra konuşuruz.
Gitmem lazım.
Kalmıyor musun?
Hayır.
İlerlemeyi kontrol edip
raporunu yazmam gerekiyor.
Nasıl yazılacağını biliyor musun?
Yardım lazım mı?
Gerek yok.
Terfi etmek için yardımına ihtiyacım yok.
Teklifiniz için teşekkürler Bay Luan.
Sana bazı yararlı siteleri gönderirim.
Çok çalışmanın yanı sıra
gelişimini ve başarılarını sergilemek de
iş hayatında çok önemlidir.
Sen şimdi bana yardım mı ettin?
Shang Zhitao…
Umarım terfi alırsın
çünkü pek çok şey başardın.
İşine karşı tavrın
harika ve aklın da
eskiye nazaran daha iyi çalışıyor.
Bu iltifat mıydı?
Ara sıra seni övmemi söylememiş miydin?
Tao…
Nihayet döndün.
İş gezin ne de uzun sürdü. Nasıldı?
İyiydi.
Ne oldu?
Yeni bir genel müdürümüz var.
Luke ile aynı seviyede.
-Ne demek bu?
-Adı Dony.
Çin'e dönmüş ukala bir elit.
Anlaşılan yönetim kurulu
onu buraya göndermiş.
Araştırdım.
Öz geçmişi Luke'unki kadar etkileyici.
Son zamanlarda Luan Nian'ın genel müdür
olacağına dair dedikodu çıktı.
Sonra bir anda bu geldi.
Şüpheli bir durum var.
Luke'un güçlenmesini istemiyorlar.
Kontrolde tutmak istiyorlar.
İyi bir şey olmadığı kesin.
Yeni medyanın yatırım payı hakkında
ne düşünüyorsunuz?
Bence çalışmayı
son zamanlardaki verilere göre…
Böldüğüm için kusura bakmayın.
Tanıştırayım.
Bu, İşletme Birimi'nin yeni genel müdürü
Dony. Yeni medya pazarlama
stratejisinden sorumlu olacak.
Aramıza hoş geldiniz.
Genel merkez
toplantıya katılmasını istedi.
Siz çalışmanıza bakın.
Luke, hakkında çok şey duydum.
Dört gözle bekliyorum.
Bilmukabele.
Gelecek yılın
yeni medya teklifine bakıyorduk.
Bize katılsanıza.
Teklifi buraya gelmeden önce okudum.
Bence yeni fikirlere ihtiyacı var.
Artık dijital çağdayız.
Bağımsız medya daha etkili.
Kullanıcılar ve medya
arasındaki etkileşim değişmeli.
İmajı tazeleyip kullanıcı etkileşimi
ve bağlılığını
artırmalıyız. Sizce de öyle değil mi?
Doğru.
Karşılaştırma istiyorsunuz.
Lime olarak yeni stratejileri
ve bakış açılarını destekleriz.
Teklifiniz önemli.
Teşekkürler Luke.
Tekrar üzerinden bir geçelim.
Tabii. Siz devam edin.
Toplantım var, değil mi?
Tekrar hoş geldiniz.
Siz işlerimize aşina olmaya bakın.
Vaktiniz olursa dışarıda
bir yürüyüş de yapın.
Pekin çok değişti.
Sen Flora olmalısın.
Dony.
Yeni medya pazarlamasıyla ilgili konularla
senin ilgilendiğin söylendi.
Birkaç projeyi tekrar başlatmam gerekiyor.
Yardım eder misin?
Tabii. Bir şeye ihtiyacınız olursa
haber verin.
Senin yardımına ihtiyacım var.
Birimime söylerim, sana da
toplantı bildirimi gönderirler.
İyi iş çıkar. Parlaman için
sana pek çok fırsat vereceğim.
-Tamam.
-İşe dönebilirsin.
Dony mi?
Onca kişi varken niye o?
Ofise gökten zembille mi indi?
Niyeti iyi değil.
Ne şanssızlık ama.
Luan Nian'ın onunla geçmişi var.
Biri Luan Nian'a ihanet etti, dedim ya.
Ta kendisiydi.
WHISPERING PEAKS KREATİF STÜDYO
Onlar rakip.
Sana ne teklif ettiler?
Esas fikrimi
içeriye giriş biletin olarak kullandın.
Onun üzerinde üç ay çalıştım ben.
Bu ne demek oluyor?
Sadece senin emeğin
olduğunu söyleyemezsin.
Müşteriyle ilgilenen bendim.
Benimle çalışmak istemiyorsan
gidebilirsin.
Şirket kapanabilir.
Ama ana fikrimi alıp
bana karşı kullansınlar diye
rakiplerimize sattın. İşte bu ihanettir.
Hiç mi utanman yok?
Kardeş gibiydik biz.
Ben sana hiç yanlış yapmadım.
Şirketin tüm nakdini
tükettiğini çok iyi biliyorsun.
Sen zenginsin.
Ama ben değilim.
Aç karnına koşup
mükemmeliyet peşinde koşacaksın diye
vakit kaybedemem.
Bu şirketin hayatta kalması gerekiyor.
Suç işliyorsun.
Mahkemeye gideceğim.
Sanatçı havalarına girmenden
nefret ediyorum.
Tek dâhi sen misin?
Ben olmasaydım o gerçek dışı fikrinin
hiçbir değeri olmazdı.
Boş bir hayalden ibaretti. Anladın mı?
Boş hayal olsun olmasın,
bu, seni buradan kovamayacağım
anlamına gelmez.
‎WHISPERING PEAKS KREATİF STÜDYO
Sana bunları anlatmak istemiyordum
ama Luke için
özel biri olduğunu biliyorum.
Zaten bildiğin gibi gururlu bir adamdır.
Artık hikâyeyi bildiğine göre
sakın onun yanında konusunu açma.
Bana bir içki yapar mısın?
Bu özel bir içki.
Adı ne?
Adı yok.
Yok mu?
O zaman ben koyayım.
Bence ona
Tek Kalp diyelim.
Ne demeye çalışıyorsun?
Lumi bana Dony'nin
karmaşık bir geçmişi olduğunu söyledi.
Benden yeni projesinde yer almamı
istemekle kalmadı,
birkaç önemli çalışandan da
ona katılmalarını istedi.
İş hayatı işte. Bu işler kolay değil.
Biri senden
taraf seçmeni istese yapar mısın?
Onun tarafını seçersen
düşmanın olabilirim.
Seçmezsen de elenebilirsin.
Sana asla ihanet etmem.
Ben de sana karşı gard almam.
İki gün sonra bir iş seyahatim var.
Benim için Luke'a bakar mısın?
Hayır. Çünkü onu pişirebilirim.
Tabii.
Neden önce beni pişirmiyorsun?
Önce beni sonra onu pişirirsin.
Sen lezzetli değilsin, beynin yok.
Seni…
Bu işe yaramaz Shang Zhitao.
Hayır.
Lütfen.
Lütfen ona bakar mısın?
Odama işerse yumruğu yer.
Eşyalarımı dişlerse de yumruğu yer.
Tamam. Yaptıklarının sonuçlarına katlanır.
Yumrukla onu.
Beğendin mi?
Sarhoş olmadan üç tane içebiliyorum.
Harika değil miyim?
Kendimi geliştirmedim mi?
Kendini geliştirecek onca şey
varken içmeyi mi seçtin?
Evet. Bir etkinlikte
içmem gerekirse ne olacak?
İçkiye eskisinden daha dayanıklıyım.
Hiçbir etkinlikte
içki içmek zorunlu değil.
Sana dediğim şeyi hatırlıyor musun?
Evet.
Mümkünse içkiyi geri çevireceğim.
Başkasıyla içmeni sevmiyorum.
Bunu yapabilir misin?
Tamam.
Söz.
Kim yalan söylerse
-kötü yere gider.
-Deli.
KUZEYBATI ÇİN
Alo, Yuanzhu.
Senin memleketindeyim!
Luke!
Hongqi şişmanlamış.
Son zamanlarda ofis bir garip.
Herkes dedikodu yapıyor.
Sen işine odaklan.
Başka şey düşünme.
Karışma da.
Tamam.
Ben zaten küçük ve önemsiz biriyim.
Her şeyi dert etmek bana mı kaldı?
Küçüksün evet ama
önemsiz değilsin.
Alt yazı çevirmeni: Eylül Erten